* Обновлен внутренний браузер и обработка ссылок.
* В разделе "О программе" теперь отображается версия WebView.
* Добавлен домен 2ch.org для Двача.
* Добавлен экспериментальный выбор скорости видео до 4x.
* Исправлено отображение выбранной скорости видео при переходе между роликами.
* Исправлено копирование выделенного текста на MIUI/HyperOS.
* Улучшены маркеры своих постов и ответов в треде.
* Исправлены мелкие проблемы с цветами интерфейса при открытии бокового меню.
* Обновлены внутренние библиотеки приложения и расширения.
* Исправлен поворот экрана в треде и галерее.
