* Добавлен выбор стабильного и бета-канала обновлений.
* Улучшено прикрепление изображений и анимаций из буфера обмена.
* Загрузка видео и других медиафайлов автоматически продолжается после кратковременного разрыва соединения.
* Добавлено воспроизведение MOV и поддержка современных и старых кодеков QuickTime.
* MOV-файлы теперь можно прикреплять к постам на Дваче; при отказе сервера показывается понятное объяснение.
* Добавлено отдельное расширение 4chan для просмотра разделов и тредов без публикации постов.
