* Добавлена экспериментальная поддержка Predictive Back на Android 13+. Для работы необходимо включить системную навигацию жестами. Функция по умолчанию выключена.
* Добавлена настройка цветов меток своих постов и ответов: по умолчанию, из темы или собственные цвета.
* Устранены зависания интерфейса при архивации больших тредов, сохранении оригиналов и миниатюр.
* Исправлено воспроизведение и перемотка некорректно обрезанных видео со смещенной временной шкалой.
* Для пользовательского ярлыка теперь можно выбрать собственное изображение; добавлен готовый промт для генерации иконки.
* Пресет названия Slopchan переименован в Slopchan_1.
