* Улучшен режим «картинка в картинке»: добавлены автоматический переход при сворачивании, кнопки перемотки и корректное прекращение воспроизведения после закрытия окна.
* Добавлен раздел управления жестами с отдельной настройкой области регулировки громкости для вертикального и горизонтального экрана.
* Добавлено восстановление открытых досок и тредов после перезапуска приложения.
* Добавлена отключаемая настройка скруглённых диалогов и окон предпросмотра постов.
* Расширена поддержка видео: встроенный плеер теперь воспроизводит AVI с MPEG-4 Part 2/Xvid и звуком AC-3.
* Исправлен самопроизвольный запуск первого видео после применения фильтра в галерее.
* Обновлён основной значок приложения, прежний вариант сохранён в списке как «Олд скул».
