* Добавлены локальные архивы: сохранённые треды теперь можно открывать прямо в Slooop.
* Добавлено сохранение треда в HTML и создание полной ZIP-копии с медиафайлами.
* Добавлены три режима просмотра архивов: вид Slooop, адаптивная страница и исходный HTML.
* Можно подключать дополнительные папки со старыми архивами.
* Добавлена необязательная фоновая проверка ответов примерно раз в 15 минут.
* Добавлено автоматическое переключение дневной и ночной темы по режиму Android.
* Добавлены 10 встроенных шрифтов, включая OpenDyslexic, и установка собственных TTF/OTF.
* Добавлен значок Material You и новые варианты названия приложения.
* Ускорено открытие больших локальных тредов: миниатюры загружаются после отображения постов.
* Исправлено продолжение звука после быстрого закрытия видео.
* Исправлены найденные ошибки интерфейса и локальных архивов.
