* Добавлены задания автобампа для тредов Двача с учётом активности, отдельными таймерами, нумерованными шаблонами сообщений, отображением состояния, уведомлениями и защитой от повторной отправки.
* Кнопки Monkey и ArtMonkey разделены на независимые настройки. Обе кнопки по умолчанию скрыты.
* Улучшено применение встроенных и пользовательских шрифтов в темах постов, заголовках и других элементах интерфейса.
* Исправлено отображение жирного и жирно-курсивного текста с выбранными шрифтами.
* Добавлено безопасное удаление локальных архивов вместе с сохранёнными медиафайлами и миниатюрами.
* Добавлена настройка радиуса скругления диалогов с предварительным просмотром.
* Улучшены подписи полей, инструкция, отображение обратного отсчёта и прокрутка формы автобампа на небольших экранах.
