* Добавлено экспериментальное аппаратное декодирование H.264 и HEVC через Android MediaCodec. Оно выключено по умолчанию; при недоступности используется программный декодер.
* Добавлена ограниченная по составу диагностика видео для поиска проблем декодера и Surface без автоматической отправки данных.
* Исправлены чёрный экран, крайне низкая частота кадров и зависания плеера при переключении видео или закрытии режима «картинка в картинке» с аппаратным декодированием.
* Добавлено быстрое автоскрытие сообщений по слову или фразе.
* Добавлено необязательное управление масштабом текста кнопками громкости, диапазон 30–500% и адаптивный шаг.
* Добавлена настройка скрытия названия и адреса треда в верхней панели.
* Улучшены встроенные и импортированные шрифты, жирное начертание и скругление всплывающих меню.
